我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，士多啤梨
Pepper同George
今日去咗探豬爺爺同豬媽媽
你睇下我種嘅士多啤梨？
爺爺每日都用好多時間打理啲士多啤梨㗎
我想令你哋有深刻嘅印象吖嘛
或者可以整士多啤梨醬𠻹啊
好啊，好嘢
Pepper同
George都鍾意士多啤梨醬
等我介紹吓我種嘅士多啤梨啦
淨係得一粒咋
你淨係種咗一波咁多咋
佢將會係至今最好味嘅士多啤梨嚟㗎
點解要將佢收埋喺咁細嘅屋度嘅，爺爺？
我特登收埋佢係因為有隻銀皮嘅
雀仔食晒其他嘅士多啤梨囖
你呢隻銀皮嘅雀仔
而家一粒士多啤梨都冇喇
士多啤梨醬都整唔到喇
仲整到士多啤梨醬嘅
我知有個地方有好多士多啤梨
啤梨就係士多啤梨農場喇
我哋而家就去嗰個農場喇
呢度就係士多啤梨農場
你哋好啊，你哋係咪嚟紮士多啤梨㗎？
係
係啊，兔小姐
噉你哋嚟呢度就啱喇
呢度冇其他嘅，淨係得士多啤梨
呢度有咁多士多啤梨喎
想紮幾多都得㗎
佢哋係馬仔Pedro同佢嘅爸爸媽媽
你哋好
你好，Pedro
你係咪已經紮咗好多士多啤梨嗱？
係啊，不過爸爸媽媽就不停係噉食囖
噢，呢度就係出口係嘛
我以後都唔想再見到士多啤梨喇
咁奇怪𠸏？
我估係有一啲人唔係噉
鍾意士多啤梨噉喇
紮士多啤梨好好玩啊
老實講吖，呢啲士多啤梨睇嚟唔錯喎
不過佢哋嘅味道係點呢
就要試過先知喇
老實講，呢粒士多啤梨真係幾好味
嗯，好好味啊
我鍾意呢個士多啤梨農場
Strawberry Fl avor
Strawberry
juicy，redandsweet
strawberry， they
're so nice to eat
真係好好味啊，但係要記住喎
啲士多啤梨係要嚟整士多啤梨醬㗎
放咗入攬之後
就唔好再食啦，知唔知啊？
係，我哋知喇，媽媽
等我食多最後一粒先啦
食多一粒都應該冇咩所謂嘅
唔聽話嘅媽媽同唔聽話嘅爺爺
你講得啱喇，啱嘅Peppa？
呢一粒真係我食嘅最後一粒士多啤梨喇
好食到唔停得口𠻹
嗨，雀仔，你哋好？
你哋係咪嚟呢度食士多啤梨㗎？
雀仔好似唔想食呢啲士多啤梨喎
或者呢啲雀仔已經食咗好多
都唔定呢，Peppa？
冇錯，我都係食得太多啦
Pepper嘅攬裝滿晒喇
George都裝滿晒
唔係，但係爺爺媽媽嘅腩，就空溜溜
媽媽，爺爺，你哋宅嘅士多啤梨喺邊啊？
係我哋嘅土裏面
我哋應該要返屋企喇
丹尼同佢嘅爸爸，媽媽
啱啱嚟到士多啤梨農場
你好啊，噼噼
你好啊，丹尼
睇下呢個布滿士多啤梨嘅山
唔該唔好再提士多啤梨
唔講得，點解唔好講？
咁奇怪嘅，我估係有一啲人
唔係噉鍾意士多啤梨噉囖
睇嚟紮咗好多士多啤梨喎
出口到底喺邊度啊？
出口呀？
過咗禮品店囖
鋪小姐，你嘅禮品店賣啲乜嘢㗎？
士多啤梨，整嘅蛋糕，餅乾
芝士，仲有果汁，同埋糖糖，仲有…
有冇啲冇士多啤梨嘅嘢呢？
冇啊
我覺得冇
我哋今日喺度食嘅士多
啤梨夠晒多喇，多謝你
奇喇，點解個個都唔喺呢度買嘢㗎嗱？
鋪小姐，你睇下我哋兩個…
Pepper
George，你哋真係好叻
係噉可以返屋企整士多啤梨醬喇
Pepper同
George鍾意士多啤梨
大家都鍾意士多啤梨
Pepper Big
Purple Pig
阿，Puppy